Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
(Ақшақардың есінеу)
Мен қайтадан үстелімде ұйықтадым...
Иә... мм...
Аа...
(Құстар әні)
Иә, жақсы сезіледі
Осы қала мен елге түскен нұр нұрға бөленеді
Мен қазірден бастап таңдайтын баратын жерім, ішімдегі жаңа ойлар.
♪~
~♪
Иә, иә.
Ах, Шираюки-доно.
Сәлем
Жоғары мәртебелі Дзенмен бүгін тағы да кездесуді қалайсыз ба?
Жоқ, Мицухиде-сан мен Кики-сан маған телефон соқты.
Мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін...
Бұл адам мойнына не киіп алған?
А, бұл жеке куәлік.
Жеке куәлік
Король сарайында жұмыс істейтіндердің барлығында бір.
Онсыз патша сарайына кіруге болмайды деген ереже бар.
Ах, Шираюки-доно жақсы.
Мен жоғары мәртебелі Дзеннен естідім.
Кіре берісте күтіңіз.
Рахмет
Жоғары мәртебелі, Шираюки-санды білетініңіз керемет.
Жүр, жұмысқа қайта оралайық.
Хехе, менің үлкендерім де солай ойласа да.
Аха…
Ах...!
Құрметті Маркиз, Сіз Мәртебелі миссиядасыз ба?
О
Кешіріңіз, бірақ бізде дәл қазір тұтынушы бар.
Алдыңғы тұтынушы?
Сол адам тағы да...
Уау, қашан келсең де керемет.
Мәртебесін көрсететін ештеңесі жоқ, өзін жоғары мәртебелі досым деп атайтын қызыл шашты қыз.
Бұл негізгі түс.
Бүгін Шираюкиге қоңырау шалған адам...
Мен сізден Зен туралы бір нәрсе сұрағым келеді.
Қарашы, қан қынап кеттің
Келесі күні қызметтік іспен кеткеннен кейін мен жергілікті жерді жасырын түрде тексеруге бардым.
Инкогнито
Осы уақытқа дейін бұл әдеттегідей болды.
Ахаха
Бұл жолы мен рұқсатсыз қамалға оралуымды кешіктірдім.
Кейіннен қасымдағы министрлер маған қатты сөйлегендей болды...
Сіз депрессиядасыз ба? Дзен
Жоқ, бұл...
Сонда өкініш білдіру дегенді қалай түсінесің?
Мен үзіліссіз кабинетімде қамалып қалдым.
Ах
Шираюки?
Есту галлюцинациясы?
Жоқ, ол әлі ештеңе айтқан жоқ, бірақ бұл шын.
Дзен Шираюкиді мен және ағаштар шақырды.
Ұйықтауға уақытым болса, Шираюкиді кездестіремін.
Сіз мұны айттыңыз, солай ма?
Себебі, балалар, қатты шу шығарып жатырсыңдар!
Қолтаңбаңызға Шираюки деп жазбас бұрын неге менімен біраз уақыт өткізбейсіз?
Симптомдары қандай?
Барлық жауаптар Шираюкиге айналмас бұрын, бір сәтке бірге алайық...
Мицухиде, бұл туралы кейінірек сөйлесейік.
Жарайды, бүгін үйге баруым керек шығар.
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Зен?
Бұл сендерсіңдер, балалар
Мен түсінемін.
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, қиын сияқты.
Егер сіз қамалды бос қалдыра берсеңіз.
Мен бір күні тек атымен ханзада болатын сияқтымын.
Сонда сіз кеңседе тұрып қалдыңыз ба?
Мен әдеттегіден екі есе көп істеп жатырмын, сондықтан келесіде сыртқа шыққанда шағымданбаймын.
Зен…
Мен үстелде жұмыс істеуге де қарсы емеспін.
Тек сыртта не болып жатқанын тез жоғалтасыз.
Ел... Кларинес қамалдан асып жатыр.
Маған ұнайды
Дзены бар ел жақсы.
Иә
Хехе
Иә, Зен.
Не?
Ұйқыңыз келе ме?
Ой, мен мұны істеймін
Мицухиде қоңырау шалғанша осында қала аласыз ба?
Иә, бұл көмектеседі.
Сіз қатты шаршаған болуыңыз керек.
Дзен осы елдің ханзадасы ретінде өмір сүріп жатқанда...
Ол үнемі ұрысады.
Мен де өз мақсатыма ынталы болуым керек.
Жарайды!
Я, мына қызыл шашты қыз ханзада Дзеннің досы...
Сәлем...
Зен Сіз әлі оянасыз ба?
Зен
Ах...
Шираюки ше?
Мицухиде мені шығарып салды да, үйіне кетті.
Мен көремін.
Ах
Ол бірдеңені ұмытты ма?
Мәртебелі Дзен, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Бұл Маркиз Харка
Бөтен адамдармен кездейсоқ кездеспеңіз бе?
Бір елдің әміршісісің.
Біз араласатын адамдарды таңдауда әсіресе мұқият болуымыз керек.
Бұл өзіңді және ханзада билігін қорғау үшін бе? Мен білемін
Түсінсеңіз...
Қамалға белгісіз қала қыздарын шақырудан аулақ болыңыз.
Ұнамайсың ба?
Қызым асыға күтеді.
Мен сәйкес мәртебеге ие болғым келеді. Мен Мәртебелі Корольмен таныстырғым келеді.
Біреу өзімшіл өтініш жасаса, мен не істеуім керек?
Мен күшті адамдарға оңай көнемін, өз бетімше алға жылжи алмаймын.
Жаныңда сондай қыз болса...
Мәртебелін тек қол астындағылар ғана сынайды...
Пайдасы жоқ
Өз күшіңізбен алға жылжи алмайсыз ба?
Мен көремін.
Қыздың мұндай үміті болмаса ше?
Жоғары мәртебелі, мұндай қыз қайда?
Сондықтан мен қалсам жарайды ма деп сұрап отырмын.
Бармын десең, менімен бірге келгеніңді қалаймын.
Ертерек келмедің бе?
Лорд Харуканы да көрмедің бе?
Мәртебелі! Мен мұнда сөзбен ойнау үшін келген жоқпын.
Мен мұны ермек үшін айтып тұрған жоқпын, Лорд Харука.
Түсінікті
Жоғары мәртебелі мырза тезірек оянады деп сенемін.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Дзен?
Бұл жылдамдықтың өзгеруі. Денеңізді аздап жылжытыңыз.
Бұл ханым...
Олай болса ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Қызымнан сұраудан басқа амалым жоқ сияқты.
Түсінікті
Енді бастайық.
Бұл ақ лалагүлге ұқсайды, бірақ жапырақтардың пішіні сәл басқаша.
Менің ойымша, бұл энциклопедияда...
Иә? Мен оны Зеннің орнында ұмытып кеткен шығармын.
Иә?
Бұдан былай Шираюки-дононы өткізбеу керек пе?
кенет неге
Лорд Шираюки жақында лорд Зенге қонақ ретінде рұқсат береді.
Бұл жойылды, иә? Өтірік
Жоғары мәртебелі хат.
Шираюкидің емделуіне қатысты-
Вассалдардың сын дауыстарынан...
Осы уақытқа дейін берілген рұқсат...
Бұл енді ешқашан қайталанбайды.
Мұндай нәрсе
Бұл шешімді қабылдау кезінде Жоғары мәртебелі мырзаның ауыртпалығын түсінуіңізді сұраймын.
Сонымен
Эй, күте тұрыңыз.
Олай болса, мен Мәртебеліге айтуым керек.
Менің қазір істеп жатқаным, мен Шираюки-дононы мектепке апардым.
Не!
Сіз келгенге дейін аз ғана уақыт қалды.
Маған кітабымды сарайда ұмытып кеткенімді айтты.
Мен оның Жоғары мәртебелі орнында болады деп ешқашан ойламадым...
Сол екеу ме?
Қарғыс атсын! Сіз сұрадыңыз ба?
Дзен айыпталуда
Бірақ қазіргі хабаршы шынымен Зен ме?
Егер мен бүгін сарайдан осылай шығып кетсем, мен сені қайта көре алмаймын.
Дзенге не болғанына қарамастан
Мен адамның өзінен тексеруім керек.
Ол адам, күте тұрыңыз!
Мына қызыл шаш
Сіз Шираюки-доносыз ба?
Иә
Солай ма? Сізді жоғары мәртебелі мейман деп естідім.
Сізді кенет тоқтатқаным үшін кешіріңіз.
Жоқ…
Жарайды, проблема жоқ.
Мен білемін деп ойладым, бірақ
Мен Зенді кездестіре аламын
Бұл шынымен де Дзеннің күшінің арқасында.
Ах!
Сондықтан мен өз күшіммен бір орында қалатын жолды мақсат етіп отырмын...
Сонда мен...
Қалай… неге?
«Қызыл шашты қонақ»
«Осы нүктеден шықпай кетіңіз».
Бұл Дзенге жақындамау дегенді білдіреді.
Кім...
Дзен екеуміздің бір жерде тұруымызға жол бермейтін адамдар бар...
Мен осы сарайдамын
Бірақ-
Зен осында...
Әй, сен өтірік айтып тұрған шығарсың. Енді неге қашпайсың?
Мәртебелі бөлмеге бару өте айналма жол.
Бұл бізге ыңғайлы. Үйге ерте қайт, жас ханым.
Шираюки!
Шираюки, сен не істеп жатырсың?
Зен
Үйге бармадың ба?
Ах... м...
Мен кітапты ұмытып кетіппін
Шираюки, менімен кездескенше саған біреу қоңырау шалды ма?
Егер сіз күзетші болсаңыз
Күзетші.
Сонымен... мына қолдағы жебе не?
Сізді сарайдың ішінде біреу атып тастады ма?
Эй, бұл сенсің.
Неге әскерді шақырмадың?
Кешіріңіз, бірақ Дзен, ашуланбас бұрын мені тыңдаңыз.
Сіз мұны ашуланбай жасай аласыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен де қорықтым, мен ашуландым.
Бірақ мен бұл ештеңе істемей, тұйыққа тірелгенін қаламаймын.
Менің Зенмен кездесуімді қаламайтын адам болса...
Мен ол адамға соқтығысып қалуым керек.
Жалғыз ба?
Мен жалғыз болсам, басқа адам да жақындауы мүмкін.
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Зен... Мен мұны айтқым келеді.
Жарайды, мен сені күтемін, Шираюки.
Дегенмен, оны ешқашан асыра алмаңыз.
Қарсылас айтқанынан қайтпаса, менің атымды пайдаланса да, оны тоқтатуға мәжбүр ет.
Бір адамның жұмысы міндетті емес
Иә
Мен де тауып берейін, қадағалаймын.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Мен оны айта алмаймын, өйткені мен сенімді емеспін.
Зен нашар
Мен оңай жау табуға бейіммін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Зен, не болды?
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Мен білмейтін нәрселер өте көп...
Мен Дзеннің төмен қарап, сөйлегенін бірінші рет көрдім.
Мен сарайға қайтамын, қалғанын өзім шешемін.
Га
Иә?
Соттылық?
Мен бұл адамды қалай тануға болады?
Қауіпке барма.
Сіз сарай қызметшісісіз бе?
А, жоқ, мен...
Не?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сен сарайға қалай кірдің?
Ақынның қақпасынан
Біреудің рұқсатымен
Мен қазір сенімен кездесемін.
Егер күдікті сезінсеңіз, менімен бірге болғыңыз келе ме?
Оны ұмытып қалдың ба?
Міне, осы
Қ-Қандай?
Енді қаскүнемді тапқаннан кейін, біз оның бұл жерден тереңірек кетуіне жол бере алмаймыз.
Менің бірден кеткенімді қалайсыз ба?
Қамалға бөгде адамдарды шақыру сияқты істерді рұқсатсыз орындауға болмайды.
Мұндай адамның шақыру мәртебесі...
Бұл сізге ұқсамайды.
Бұл адам оны сенімді түрде айтады.
Сонымен, сіз айтқандай...
Егер мен мұнда болмауым керек болса...
Оны сол қылышпен кесіп таста да, тоқтат.
Мен оны сұрамадым, бірақ онымен кездесу маған жеткілікті болды.
Осы уақытқа дейін берілген рұқсат...
Бұл енді ешқашан қайталанбайды.
Бұл Дзеннің сөздері емес.
Өз күшіңізбен алға жылжи алмайсыз ба?
Үніңді жап, қыз, мен сені өлтіремін!
Қалауыңызша
Мен мұны ермек үшін айтып отырған жоқпын, Лорд Харука.
Сіз өзін ханзада Зен етіп көрсететін хабаршыны танисыз ба?
Тамаша жұмыс
Сонымен, егер сіз жебені атсаңыз, ол кері тартпауы керек.
Да... кім?
Ахаха, жарайды, мен ештеңе істемеймін. Мен қашып құтыла алмаймын деп ойлаймын.
Мен сізге айтамын
Әлгі хабаршы да жебені пайдаланып, қорқытты...
Ол кісінің емес, менің жұмысым.
Иә?
Бос сөйлеме
Мен мұны Ұлы мәртебелі үшін жалғыз жасадым.
Хат жазған адамның қолын қарызға алған жоқпын.
Хаха, сіз біртүрлі мақтаншақ анасыз.
Мен келісемін.
Ах! Мәртебелі
Сіз мұны мен үшін айттыңыз ба, лорд Харука?
Мен айтқанымдай.
Сіз дұрыс емес әдісті қолдандыңыз.
Оқиғаның қалай болғанына байланысты, бұл бүкіл қамалда дүрбелең тудыратын еді.
Га
Мүмкін сіз оны үнемі тыңдап жүрген шығарсыз?
Мен Маркизді тапқанымда, ол сенімен сөйлесе бастады.
Мен саған айтамын, мен кетейін деп жатырмын...
Мен қолымнан келгенше өзімді ұстауға тырыстым. Тыңдағаным үшін кешірім сұраймын.
Бұл тамаша жауап, Зен.
Қызым! Жоғары мәртебелі мырзаны шақырғанның несі жаман?
Сіз білесіз бе, лорд Харука?
Менің айналамда бедел мен мәртебені бәрінен де жоғары бағалайтын адамдар бар.
Менің ойымша, бұл жаман емес.
Сіз және Шираюки сияқты-
Әртүрлі идеялар бар екенін білу...
Өйткені ол елдің ханзадасы ретінде қажет.
Лорд Харука, сіз үшін атақ маңызды ма?
Иә
Содан кейін, ең жақсы жағдайда, қамқорлық жасаңыз, ешқашан екінші рет болмайды.
Ха!
Иә
Қазір мәселе шешілді.
Жоқ, сен!
Менің атым Оби, Ұстаз.
Мастер кім?
Тыңда, мен сені көретін жерде қалуыңды қамтамасыз етемін.
Сақ болмасаң да, мен енді ол қызға тиіспеймін.
Иә, оған оңай сене аласыз!
Жоқ, бұл рас.
Маған да ұнады, бұл сізге пайдалы болады деп ойлаймын.
Сәлем, жас ханым.
Ой...
Ха, бұл ақылсыз.
(ағаш торабы)
Ағаштар Мицухиде Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Польнарефф?
Мен сені біраз уақытқа ертіп жүруіңді өтінемін.
Эхехехе, мен әдемі әйелмен жүрсем, кез келген жерге бара аламын.
Сіз
Бұл сен емес, Оби.
Бұл адам кім?
Саана
Жарайды, соларға қалдырсақ, еш қиындық болмайды.
Қорықпа.
Мен оңай жау табуға бейім сияқтымын.
Мен көремін.
Дзен бұл
Иә? Жұмысқа қабылдау талаптары?
Мен соған жетуді ұйғардым, сондықтан хабарлауды жөн көрдім.
Мынау, мына қамал...
Иә, сот провизоры
Бір күні мен қақпадан өзім өте аламын...
Дзеннің одақтасы болыңыз
Бірге өткізетін уақытын қорғағысы келетін адамдар бар.
Көмектесуге ұмтылу
Бұл сендіреді.
Мен де осы сарайда күтемін.
Бұл өзіңізді итермелейді...
Алға жылжу, белгі болу
♪~
~♪
Бұл Гаррук, дәріхана меңгерушісі.
Емтихан келе жатыр, солай ма? Сіз тынышсыз ба?
Біртүрлі, өйткені мен баламын.
Сіз тұзаққа түстіңіз.
Өзіңізді дайындау үшін оны қараңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory